Selamat datang kembali seperti yang saya sebutkan di video sebelumnya sebenarnya ada dua jenis perlombaan.
Satu disebut statis dan yang lainnya dinamis.
Sekarang apa bedanya keduanya.
Yah satu-satunya batasan statis atau ras adalah bahwa mereka tetap dalam ukuran yang berarti Anda perlu menentukan jumlah
elemen yang akan disimpan array Anda sebelumnya.
Jadi dalam hal ini jika ini adalah array statis saya akan mengatakan membuat array tujuh
item mengetahui sebelumnya bahwa dalam daftar belanjaan saya, saya hanya akan memiliki Max tujuh item karena array dialokasikan di blok memori yang
berdekatan ketika mereka dibuat .
Tidak ada jaminan bahwa setelah kami mengalokasikan 7 rak memori yang Anda dapat terus
menambahkan hal-hal terutama untuk menyelesaikan masalah ini dengan array statis yang mengharuskan kami untuk mengatakan sebelumnya.
Hei, saya hanya ingin 7 rak memori dengan ras dinamis dan array dinamis memungkinkan kami untuk menyalin dan membangun kembali
array di lokasi baru yang memiliki lebih banyak memori.
Jika kita menginginkan lebih banyak memori, misalnya dengan array statis kita jika kita menyadari bahwa kita lupa item lain dalam daftar kita
dan kita membutuhkan 8 item.
Apa yang terjadi adalah kita menyalin seluruh array ini.
Kami mengalokasikan 14 blok memori dan menempelkan daftar ini ditambah item kedelapan ke lokasi baru itu.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana ini bekerja dengan kode yang Anda lihat dalam bahasa seperti C ++.
Biarkan saya gulir ke bawah di sini di C ++ yang memiliki array statis untuk membuat array.
Anda melakukan sesuatu seperti ini.
Anda akan mengatakan int a.
Dan ini mengatakan saya ingin array baru yang memiliki ruang 20 item.
Atau kita bisa melakukan sesuatu seperti.
Int b.
Dan kemudian mengisi array lima item dengan 1 2 3 4 5 integer.
Itu adalah singkatan dari angka.
Dan karena ini dan karena ini adalah array statis agar kita dapat menambahkan enam
item di sini, kita perlu menyalin seluruh array ini dan memindahkannya ke area memori yang sama sekali berbeda.
Untuk menciptakan ruang untuk itu.
Sekarang untungnya bagi kami ketika saya menunjukkan kepada Anda dengan javascript bagaimana melakukan ini dengan baik, kami tidak perlu
khawatir tentang hal itu, apakah kita dalam contoh javascript kami tidak pernah benar-benar mengalokasikan memori dan itu
karena dalam javascript dan bahasa lain seperti Python di mana Anda memiliki daftar dan daftar susunan di Jawa mereka bekerja seperti array dinamis.
Mereka secara otomatis mengalokasikan memori sesuai dengan peningkatan ukuran array.
Jadi langsung saja Anda berpikir array dinamis jauh lebih baik lebih mudah.
Saya tidak perlu berpikir tentang memori karena pengubahan ukuran otomatis dan itu menjadi diskusi mengelola
memori yang diizinkan oleh bahasa tingkat rendah seperti C ++.
Sementara bahasa tingkat yang lebih tinggi seperti javascript memungkinkan kami untuk tidak memikirkan memori dan
membiarkan mesin mengurusnya untuk Anda.
Ada saat-saat di mana Anda mungkin ingin mengelola memori Anda dan saat-saat di mana Anda tidak perlu berdasarkan
pada kebutuhan Anda.
Jelas memiliki lebih banyak kontrol atas memori memungkinkan Anda untuk benar-benar men-tweak hal-hal dan membuat segalanya lebih cepat dan itu
sebabnya bahasa seperti C ++ bisa jauh lebih cepat daripada bahasa yang lebih tinggi.
Bahasa tingkat yang lebih tinggi seperti javascript tetapi kita tidak perlu membahasnya.
Apa yang ingin kita dapatkan dari pelajaran ini adalah bahwa array dinamis berkembang saat Anda menambahkan lebih banyak elemen.
Jadi Anda tidak perlu menentukan ukuran sebelumnya, tetapi Anda mungkin telah memperhatikan sesuatu dengan array
dinamis.
Anda lihat di sini bagaimana saya ada benarnya sama dengan perintah push yang kita lakukan
dalam pelajaran sebelumnya.
Tapi saya punya bintang di sini yang mengatakan itu bisa menjadi 0 mengapa itu.
Nah jika kita mengingat array kita dan mari kita hapus item tambahan di sini yang
tidak kita butuhkan, jadi katakan saja abcd jika di bawah tudung javascript dan mesin kami hanya membuat empat blok memori untuk array ini dan
kami menambahkan huruf lain di bawah kap karena ini adalah array dinamis.
Ini akan berulang item ini.
Salin dan pindahkan ke lokasi lain dengan.
Sekarang delapan blok ruang.
Sehingga kita dapat terus menambahkan ke sini.
Dan Anda lihat di sini karena kami melakukan perulangan ini operasi jadi berakhir dan itu sesuatu yang perlu
diingat meskipun itu detail kecil
Adalah baik untuk mengetahui bagaimana berbagai hal bekerja di bawah tenda
dan sebagian besar waktu dengan bahasa yang Anda gunakan dan selama wawancara Anda akan berbicara tentang array dinamis
dan Anda tidak perlu khawatir tentang mengalokasikan memori dan memikirkan kemungkinan Anda mungkin harus menyalin array.
Itu level yang sangat rendah tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana mereka bekerja sehingga Anda memiliki dasar-dasar itu
maju.
Dan saya mengerti bahwa ketika datang ke kenaikan hanya karena Anda menambahkan pada akhirnya menggunakan
perintah push Anda dapat mengasumsikan bahwa itu 0 dari 1 sebagian besar waktu atau waktu yang konstan tetapi
setiap sesekali Anda mungkin menghadapi situasi di mana itu semua waktu linier.
Saya akan lihat di video berikutnya.